---
layout: post
title: 关于GPL协议
post_id: 1352
date: 2011-01-23 14:01:07
categories: technology
tags:
- GPL
- theme
---

曾经的WhiteLove主题遵守GPL协议 什么是GPL协议 通俗的说就是你可以抹去作者，但是必须保持代码的开源，允许使用者随意修改，但是你需要遵守相应的条款。  GPL协议最主要的几个原则：

<!-- more -->

1. 确保软件自始至终都以开放源代码形式发布，保护开发成果不被窃取用作商业发售。任何一套软件，只要其中使用了受 GPL 协议保护的第三方软件的源程序，并向非开发人员发布时，软件本身也就自动成为受 GPL 保护并且约束的实体。也就是说，此时它必须开放源代码。 　　
2. GPL 大致就是一个左侧版权（Copyleft，或译为“反版权”、“版权属左”、“版权所无”、“版责”等）的体现。你可以去掉所有原作的版权 信息，只要你保持开源，并且随源代码、二进制版附上 GPL 的许可证就行，让后人可以很明确地得知此软件的授权信息。GPL 精髓就是，只要使软件在完整开源 的情况下，尽可能使使用者得到自由发挥的空间，使软件得到更快更好的发展。 　　
3. 无论软件以何种形式发布，都必须同时附上源代码。例如在 Web 上提供下载，就必须在二进制版本（如果有的话）下载的同一个页面，清楚地提供源代码下载的链接。如果以光盘形式发布，就必须同时附上源文件的光盘。 　　
4. 开发或维护遵循 GPL 协议开发的软件的公司或个人，可以对使用者收取一定的服务费用。但还是一句老话——必须无偿提供软件的完整源代码，不得将源代码与服务做捆绑或任何变相捆绑销售。 关于没有声明遵守GPL协议的主题，这个就不适用了，当然我的所有作品都遵守此协议，WhiteLove以及现在用的Vivian也是通过一些主题框架修改而来的。

维基百科写道： 

> 授予的权利 此GPL的条款和条件适用于任何收到GPL下的作品的人（即“许可证接受人”）。任何接受这些条款和条件的许可证接受人都有修改、复制、再发行作品或作品的演绎版本的授权。许可证接受人可以对此项服务收取费用 ，反之亦然。这一点是GPL与其他禁止商业用途的自由软件许可证最大的不同。Stallman认为自由软件不应限制其商业用途，同时GPL清楚地说明了这一点。 但GPL又规定发行者不能限制GPL授予的权利。例如，这禁止对软件在单纯沉默（消极默示）式协议或合同下的发行。GPL下的发行者同时也同意在软件中使用的专利可以在其它GPL软件中使用。 Copyleft GPL不会授予许可证接受人无限的权利。再发行权的授予需要许可证接受人开放软件的源代码，及所有修改。且复制件、修改版本，都必须以GPL为许可证。 这些要求就是copyleft，它的基础就是作品在法律上版权所有。由于它版权所有，许可证接受人就无权进行修改和再发行（除合理使用），除非它有一个copyleft条款。如果某人想行使通常被法律所禁止的权利，只需同意GPL的条款。相反地，如果某人发行软件违反了GPL（比如不开放源代码），他就有可能被原作者起诉。 copyleft利用版权法来达到与其相反的目的：copyleft给人不可剥夺的权利，而不是版权法所规定的诸多限制。这也是GPL被称作“被黑的版权法”的原因。 许多GPL软件发行者都把源代码与可执行程序捆绑起来。另一方式就是以物理介质（比如CD）为载体提供源代码。在实践中，许多GPL软件都是在互联网上发行的，源代码也有许多可以FTP方式得到。 copyleft只在程序再发行时发生效力。对软件的修改可以不公开或开放源代码，只要不发行。注意copyleft只对软件有效力，而对软件的输出并无效力（除非输出的是软件本身）。不过这在GPL版本3中可能会有改动。 GPL是许可证 GPL设计为一种许可证，而不是合同。在英美法系国家，许可证与合同有法律上的明确区别：合同由合同法保障效力，而GPL作为一种许可证由版权法保障效力。不过在许多采用欧陆法系的国家并无此种区别。 GPL原理简单：在版权法下，你不遵守GPL的条款和条件你就没有相应权利。而作品在没有GPL的情况下，版权法作为默认条款发生效力，而不是作品进入公有领域。 



具体请见 [GNU通用公共许可证](http://zh.wikipedia.org/zh/GNU%E9%80%9A%E7%94%A8%E5%85%AC%E5%85%B1%E8%AE%B8%E5%8F%AF%E8%AF%81)
