---
layout: post
title: 中国教育的希望？没有希望！带给我们什么？什么也没有！
id: 328
date: 2010-04-10 20:11:18
categories: notes-of-life
tags:
- mood
- education
- China
---

> **写此篇，没有恶意，只希望中国的复兴！**

多年以来，我一直活的迷迷糊糊，一直以来，我昏昏欲睡的过着每一天，曾经想去恋爱，曾经想去做一番轰轰烈烈的事迹，曾经想，自己何时能够考上中国的大学，曾经想过，凭借自己成绩让家里人不花钱，不成为借读生上高中，曾经的我想了很多，但是，每一个想过的事，都被逐一打破。<!-- more -->

中国的教育，中国特色的教育，不死板，不灵活，出于一种让人要死不活的地步，让人哭笑不得。

素质教育，90年以后的产物吧！韩寒的那篇《穿着棉袄洗澡》是在我的记忆中的关于素质教育兴起的开端吧，韩寒，我称之为鲁迅，现在慢慢低调，我的数学老师说他的才学已经用尽，我看不是，韩寒之所以低调，是应为把自己精力倾注于他的赛车生涯，不说话，不怎么写作，出版书籍，似乎内涵是，中共要灭口，而他需要低调而已。

这种教育，我不知道很以前的应试教育有什么区别？只是称号不同而已？素质了几十年，素质到哪里去了？该考试还是考试，还是凭借着成绩，分数上大学，还是很原先的一切都一样，所谓的素质，就是在一张破表上填写你的品德、课外活动等等的分数，这些，分数，呵呵，权力在老师的手中，中国是讲求人情、面子的社会，所以这些都是很假很假，只要有权，有钱，有面子这些小问题，素质教育，一切都是放屁。

历朝历代，国与国，所有的教育需要迎合政治，迎合统治者，千古不变的真理，没法改变，我们为什么是共产主义？我不知道，执政党需要我们学这我们就必须学这，学习第二个，在本土发扬第二个，似乎只有死路一条。

教育，中国不重视的盲区，但是知道吗？就是教育，中国每年有多少人接受这要死不活的教育？7300万，接受这种要死不活的教育，活着很痛苦，死了很可惜。中国的学生似乎都在纠结~

借用一下韩寒的所写的一段教育的话语

> **在这里不得不说一个与干旱无关的话题——教育。希望工程办了这么多年之后，依然没有彻底解决中西部的教育问题，很可悲。义务教育，无论在哪个国家，都是go-vern-ment必须要尽的责任，在中国却是个例外。德国在17世纪就开始推行全民义务教育，而日本在明治末年的义务教育入学率比中国2000年的义务教育入学率要高。所以，当别的国家早早就成为发达国家，而中国还在为“小康”奋斗时，不要心里不平衡，这很正常。不要跟我说中国国情不同，我不知道对于日本这样一个人口众多，土地贫瘠，资源匮乏的“日本国情”十分突出的国家，是如何成为世界第二号强国的，他们似乎连成为发达国家都没有理由，但他们做到了，事在人为。对于那些“我跟他谈国情，他和我谈接轨，我和他谈接轨，他和我谈国情”的人，我只想说，你的智商，充其量只配在别人把你卖了之后帮别人数数钱。同样，在希望工程的帮助下，我国go-vern-ment对教育的投入在世界排名倒数第一。道理是一样的，你们承担了go-vern-ment应该承担的责任，却起不了go-vern-ment的作用，间接的使西部的儿童上不起学。所以，当我国再有人对你说“我国的教育又取得巨大成就”之类的话时，你不应该感到高兴，而应该感到脸红。**

通过这一段话语，你应该明白，中国的所谓的教育，是什么狗屁玩意！

再说说政治，不要脸，真他妈的不要脸，这是我的评价，政治所说的正确的就是正确的，即使不正确也会成为正确的，这就是政治，XX的政治。

改变不了的事实，中国特有的家文化，这是无法改变的，所以我的观点，这是混沌的，我自己想出了“混沌的政治理论”这个名词，或许有前人提出过了，但是我自己也思考添加了自己的见解。

混沌的政治，这是分辨不清楚谁对谁错，解决群众问题，装模作样，但是又是听取人民意见的政治，一切是混沌的，模糊不清楚的政治边界，模糊不清楚的政治社交，模糊不清的意识形态，这就是所说的“混沌的政治理论”。

“素质教育”总会消亡，被爆发的XX所改革吧！

教育与政治挂钩，我感到悲哀，一个堂堂正正的社会主义国家，为什么会这样，原因是……我不说，点到为止，用韩寒的话语“多说必死，死后鞭尸。”

曾经的某一日，我为某些事流泪，但是我止住了泪水，这些没什么好怜惜的，因为我知道，混沌的政治，没什么还可以改革，除非彻底的……

我办不到，也不想以这个为目标，我不想让中国教育改革，我也不想改革中国的XX，不以这些为我的人生目标，我曾经和朋友说过，我们这些看见的人，睁开眼看世界的人，还是明智的选择逃避吧，时机成熟在回到国家。

每天的课程，功利的为了高考，就如同隋唐的科举制度，固化人们的思想，去中举人，悲哀，民族的创造力、思维哪里去了？被所谓的“素质教育”的蜘蛛网束缚着，然而我们在网中还悠然自得看着自己英俊的面庞，呵呵，清政府的夜郎自大从新回到了这片土地。

中国教育有希望吗？我自己的观点，没有希望，只有通过学生的改革似乎可以，但是……带给我们什么吗？没有，仍然是我的观点。可悲的教育，我只有叹气……

望中国能有所改变，复兴中华民族！

我希望自己的祖国繁荣富强！

教育是立国之本！

**国之殇，教育败，国必亡！**





建风一宇作于二〇一〇年四月十日

此篇文章希望有人能去关注