---
layout: post
title: 追梦的梦——我们在想的是什么？梦中
id: 110
date: 2010-03-19 00:01:00
categories: notes-of-life
tags:
- China
- dream
---

我活在我的梦中，我是中国人，堂堂正正的中国人，我不为作为中国人而感到耻辱，我不为作为中国人而羞愧！中国人，民族，我说的是名族，而不是所谓的PRC，不过我也要为PRC感到骄傲！中国的强大离不开GOV，从二十世纪中叶至今，真的，我感到，从china history textbook中，我感受到了中国的强大~让我很钦佩，这不是讽刺，而是称赞！<!-- more -->

今天我拿到了我的passport，为了TOEFL准备的，或者说以后能用的到，今天上课我细细的算一算，时间很近了，准备考两次，6月的和7月的，粗粗的算一算还有3个月以及4个月的时间，不早了，我不想一事无成。

最近的一篇周记，也不是算做最近的了，而是寒假的周记，我以我们在想什么？作为题目写了一篇文章，我们在想什么？我自问自答说：“我，知道我在想什么，我们在想什么？我们不知道！”

问问自己，就在现在问问自己，“我在想什么？”填饱肚子，赚到钱，交女朋友，结婚，生子……社会的去向，我们是在想这些吧~

为什么会写这个？我也不清楚，只是在某一天，突然想起了自己梦，大家会在某一天突然想起自己的梦，然后去付出行动吗？

我们的生活被困在了身边的一个狭小的圈子内部，出不去，别人却能进得来，于是，我们的梦就慢慢死在了圈圈中，然后，我们的子孙开始自负，狂妄~夜郎自大。

经济和教育，哪个重要？我也琢磨不清楚到底哪个重要，就请大家猜猜看吧~

曾经写过一篇名为《教育是立国之本》的小短文，后来被当作垃圾被我扔掉了，的确，在PRC不要谈这种东西，我也不准备多说，在以前的日子里，我把很多很多的话写在了纸上，然后遗忘，我认为这是最现实的现实，忘记抱怨的最好的方式，不去为一些事而伤心，至少在paper不会和谐，也没有河蟹词汇检测~~呵呵

北京、上海、广州……这城市不代表中国，中国就一个整体，当我们能提及到一个小小农村发达时，这才是正真的中国！

在想什么？很多人忘记了，自己是一种动物，很多人忘记了什么是时间，很多人忘记了人生的本质，很多人忘记了我们的起源，很多人忘记了他们的儿时的梦想，所以为了活着活着，为了金钱活着活着，也有一些人为了权力活着活着，为了维护、保全自己的权力而活着……

在想些什么？为什么会这么想？我们的工业化几十年等于资本主义的几百年，然而我们的思想却比资本主义工业化时期的思想进展的还要缓慢，形容为天朝，这是不争的事实。

外表强大，内心软弱，这就是中国人在国外受到很好的国家保护，然而在国内…………

我们在想什么？我不得而知，我似乎也不想在知道，13亿人口，我想有80%的人知道自己在想什么，应该是的，中国人很明白自己在想什么的，80%是我的期望，或者没有这么多，或者比这些多，但是这些似乎不管我的事，我为什么要估计呢？因为我是中国人！

我没有资格说这些，我意识到，我不是什么名人……不是什么好学生……不是什么官……没有钱……没有权……没有后台……没有……

我是普普通通的百姓

正宗的华夏子孙！

现在的我只活在梦中，因为我离我的现实还有一段距离，似乎遥远，但是我不断地前进，我就可以成功~没有忘记朋友之间的发誓，UC Berkeley再见~

以前所追求的，明白了，都是梦，办不到，知道了牵扯political，似乎都…………

沉默不语……我的选择……

连着最近的事：

最近换空间，换成了“息壤”的空间，我认为相当不错，5V55的我真的是要说：“@#￥%&……*……￥$#@^^^……（省略几百字的污秽词语）”空间速度可以说两家差别很大，现在的非常迅速，很快~而且没有以前出现的脚本错误，可以说这个脚本错误把我弄伤了~现在终于解决了~

我的域名还在5V55手里吧~虽然注册的是我，呵呵

4月底准备转到Go Daddy，中国不能待，呵呵，又要花费我一些资金了~

不知道域名转出密码能不能弄到~只能说，希望不要出什么乱子了~

既然我的域名在5V55“手里”，所以就不大发什么言论，低调些吧~~~~~~！

今天是2010年3月18日

“继续完成我的梦！”

还在梦中的我说道，加油~

含着泪水前进吧~

没什么痛苦的

终点的快乐等着你呢~

想的和别人不同

做的和别人不同

你才能改变~