---
layout: post
title: 我的文艺
post_id: 1603
date: 2013-06-17 02:36:57
categories: 
- notes-of-life
tags:
- life
- mood
---

太多的感想，想写了，博客，荒废了很长一段时间，大多数时候都是牢骚，发不完的牢骚。

<!-- more -->

晚上宝宝和我闹，我也就陪着她闹，没办法，一直都是这样，闹得久了，我也开始慢慢的没了脾气，因为发火的只能是一个人，如果两个都发火，那么必定这个日子就过不下去了，生活也不是这样子？当制度约束你的时候，你只能服从而不是反抗。这个道理我说了无数遍，详细解释了N遍，但是爱情就是这样，你吃了再多的白米饭，但为了填饱肚子还是要继续吃你的白米饭，爱情同样也适用。 没有一天省心的生活，生活也就这样，希望没有人打搅你过日子，但是有人在干涉你做任何一件事，生活的不如意，慢慢的我习惯了，从上海的那段日的低落，慢慢的我也走了出来，一次又一次的托福考试，等着出低分的那种日子，那种失落感，我慢慢也习惯了失败，当成功出现的时候，麻木的我只能笑笑，给生活一个呵呵。 

### 两年

2011年6月末-2013年6月末，两年了，很少和他人交流自己的私生活，就像以前的日志写过的，将自己埋没，再将自己挖掘，不在提过去一些黯淡事，哪怕在酒桌上，我也很少向他人说起自己的任何情史，现在的日子，现在属于我的人，我现在，今后，未来，末日，我已经很满意了，所以不再希望他人再去打扰，干涉。 两年时间，如果你再来接触我，你会发现我的性格完全变了，一个焕然一新的我会让习惯过去我的你非常不适应，我不再那么扭捏，一是一二是二，我不喜欢的还是不喜欢，不习惯强求，但是我遵守制度，服从命令，有时为了自己的利益会强颜欢笑，呵呵，社会趋势，只能随波逐流。 这两年，学会了自己在陌生的城市找路自己走。 

### 爱情

两年时间收获了一份真爱，并持续到今天，这不是偶然，是必然，关于我和她的故事不想说那么多，毕竟属于我内心的秘密，我想一直珍藏的秘密。 你没见过我们吵架，但是确实那么时常发生，但是我也有我自己的处理方法，我摸清楚了你的脾气，但是我却制止不了她的发生，或许这就是爱情吧。 

### 学业

在内心中，我总是那么对自己说，是金子总会发光，来到这里，也是无奈的选择，讨厌，也要学会享受，我们可能得到了太多的快乐，今天我们才会比别人付出的更多，没有脾气的我，慢慢的只能在内心学会悲伤，但是还是继续强颜欢笑，这才是男人，你说呢？是吧？ 高中，2010年高二在家休学，在8班还在的时候我去过了几次？两次？还是三次？慢慢的，直到今天，我发现，可能早都会变成如此，隔阂永远就那么产生了。 靳昀衡，希望没写错，刘奔，程曦，等等，或许我还能，在离开的这些年我还能叫上名字。隔阂永远是那么远，高中聚会一次？两次？或许我们不是一路一人，我们走不到一起，我没有联系你们，不知道以后的日子有一天我去联系你，还能再叫动你们不？每每给你们打电话的时候，总会发现有着隔阂。 

### 初中

好在初中还是有朋友，我能联系上，我能使得动的人。或许有时候你会发现，我有拖延症，不好意思，我有，了解我的人会了解的，只要你是我的朋友，你会发现，你交给我的事我必定细心的帮你完成，放心我是不会把朋友放下的，你懂的，胡迪，付宇……，真的知心朋友一两个够了，不需要太多的电话，你需要我的时候我会无私奉献。 初中剩下的只有那些可以寒暄的，偶尔在QQ聊聊或者都不联系的，当年老师说的话真的变成了现实，果真不联系的我都8年没有再联系了。 

### 小学

目前小学还在联系的人，最近的是谢意，偶尔在学校还能碰碰面，再过几个月可能也见不到了吧，哈哈。然后丁轲这个端午节我们见的次数也真多，虽然是同学，但是彼此了解我感觉也挺少的，最多的时候是毕业了才发现彼此的感情是如此珍贵，在之前我们并没有发现。然后小学同学还有门昀，聂博文，关于你们两记忆还停留在小学，太多的话不必多说，就让我的记忆还停在小学吧，不管你们今天变成了什么样子，你们在我眼中还是小学的样子，今后我还会那么去怀念。 

### 冷漠

接触过我的人，是不是会发现自己的性格是那么的怪异，时冷时热的我就是那么反常，有时候你问我的问题，我会默不作声，有时我会热情的回答你，这就是我，性格就是那么养成的，和个性的你一样，今后可能会变，但是我也不知道会不会再改变了。你可能问过去哪上学了，你可能问过我现在怎么样了？ 我在内心，只想不想告诉你。 这几年学会的就是两个黄金的字眼：沉默。 沉默是最简单的回答。 2011年年末，还记得去看心理医生的那一次，每个人心理都有疾病，只是不愿意承认而已罢了，自从那一天起，我也开始了改变了自己。自己想一想父母开始怀疑自己的梦想，你说我还有理由坚持下去吗？ 我也是一个后怕的人，慢慢的被消减的没有了勇气。 看到这里的你可能不习惯我的习作风格，曾经的我一直都是这样，这点我一直都没有变。QQ空间里的以前的所有我的文章全都删了，你看不到以前的文笔，现在蜕变了很多，哎，也是越来越差了，这也算是我的烂文一篇吧。 最后，昨天的你，我，过得很好。