---
layout: post
title: 囧：独立博客来点名
id: 664
date: 2010-07-12 00:35:45
categories: notes-of-life
tags:
- blogger
---

独立博客来点名，这个在QQ空间玩腻了的，又蔓延到了独立博客，呃，知道吗，我是从[TTkea](http://www.ttkea.cn/)和[yumao](http://www.yumao.name)手里接过来的，毛子的是繁体，呃，看着那么的别扭 好了，下面开始了 <!-- more -->

> 活动规则： 1.认真如实的回答下面提出的问题 2.仔细回顾自己博客的成长历程，完成第一条的问题 3.能煽情的最好煽情 4.可以自己继续添加问题和修改问题 5.自己回答之后将此活动转交给你友情链接中的3个链接，并督促其完成答题并继续传递下去 6.接到点名的尽快完成，然后交给其他人 7.此活动没有什么利益的，只是一种回忆 8.被点的人复制规则以下部分 9.不要回找啊

1.你的博客存在多久了啊？还记得是哪天正式上线的吗 ？ 

> 我的博客估计有**141**天了，正式上线是2010年2月21日，我的第一个空间有日期，话说我已经换了很多空间了。

2.你会把你的博客坚持下去吗？ 

> 这个绝对会的，我会一直坚持下去，如果有其他的重大的原因，可能会导致关闭，但是我相信我能一直坚持。

3.如果说有一天你要放弃博客了，你认为会是什么原因啊? 

> 重大原因，我不在了等等，去了另一个地方，等等，生活窘迫，开不起博了等等……原因很多……

4.你做独立博客之前有没有过其他博客啊？ 

> QQ空间算吗？QQ空间感觉很垃圾，哦，记得有谷歌的站点，但是被XX了，所以就没做了，之后有个企博网，做了一段时间，后来就荒废了。

5.你还记得你第一个域名是什么吗? 

> 就是这个域名blueandhack.com

6.你的第一个域名的意思是什么呢？ 

> 我在网络上的独一无二的ID，所以从谷歌一搜blueandhack，都是本人……除非哪天我出名了，有人会冒充我！

7.还记得你的第一个友情链接是谁吗？你们现在关系怎么样？ 

> 还记得，是不信二才，他是第一个到我空间留言的，也是第一个交换友链的。我也不知道他是从哪得知我的，呵呵。现在很久没联系了，不过都互相挂着对方的友链哦~

8.你的博客收到第一条评论的时候，你是什么心情啊？ 

> 这个心情啊！怎么说呢~很复杂，最主要的是他是从哪知道我的~呃~晕~总的来说很高兴，有人能认识我了。

9.为博客花掉了自己很多的时间，你后悔过吗？ 

> 不后悔！为了能让我踏上美利坚的土地，最好~我要把博客做成门户~我有这个伟大理想！

10.你认为通过博客结交的朋友可靠吗？你相信他们吗？ 

> 引用毛子的话“爲何不可靠  爲何不相信？？”

11.如果你的博客里的朋友某天因为特殊原因，或是你自己由于特殊原因，要离开这个圈子，你还会回来看看吗？ 

> 会回来的，毕竟有了很多的感情在里面，对于独立博客我会很留恋的

12.你建博客的目的是什么？ 

> 其实我建博客的目的很不单纯，为了申请美国大学，希望我的博客能帮助我，祝我一臂之力吧，博客服务大家的，不过也引用别人的一句话：“部落格是寫給自己看的”

13.现在你管理博客的目的发生变化了吗？ 

> 快乐为主，服务大家为辅

14.博客给你带来的快乐多吗？ 

> 现在不仅仅是快乐，有时候会揪心，比如宕机的时候，反正人随着博客而动。

15.你现在感觉你一天不上博客的话，会舒服吗？ 

> 这个吗，我打开电脑，第一件事就是登录博客，看留言……

16.在你的博客里，有你真实世界里的人和你交流吗? 

> 没有吧，我的朋友都不好这口子，都是要高考的人了……

17.你现实圈子里的朋友有几个知道你有博客的？ 

> 基本上都知道，但是没有一个来留言的，说留言太麻烦了~我崩溃~

18.你想对你博客里的朋友说些什么？ 

> 引用毛子的一句话：“我是個小白  但是我努力地做的更好”

19.你现在的身份是什么？工作了？还是学生？ 

> 这个，当然是学生，大叔级别弄这个的很少吧……

20.你要把此活动转交给谁呢? 

> 这个，我就不祸害太多人了，就传给Crazylin、hey33、大辉哥，就这三个吧~嘿嘿。如果再想到其他人，就接着添加。HOHO，害死人不偿命！(*^__^*) ，要是他们看不见，就算喽！另外加一个吧，潜水鱼~