---
layout: post
title: My dream，I can to achieve her.
id: 1310
date: 2010-12-30 03:09:19
categories: notes-of-life
tags:
- dream
- mood
---

晚上把WordPress的语言显示改为了EN，因为中文看的真的很不爽…… 这段时间，应该说有半年的时间了吧，我一直在想几个问题，这几天似乎想通了。<!-- more --> 保持低调，不浮躁，沉着冷静，这些我做不到。 去年暑假，我记得是去年暑假，我是从那个时候开始变的，从一个一无所知的小孩子，开始慢慢懂了人生，不是美好的。2009年我高一还没结束，我就收到了别人的恐吓留言，说要到学校找我……似乎那天我比较幸运，没有找到我，可能是我走的比较早，然后他继续给我留言，接着找我，找到之后要暴打我，当时我也是比较畏惧的，我也搞不懂的为什么要打我，似乎看我不爽，我的猜测是，别人找的人打我，那段时间没得罪人，唯一得罪的是一个女生，喜欢我，然后被我拒了，我想她怎么恨我，也不可能找人打我，我草，然后，我找了不少人，咳咳，接到我被打消息之后会第一时间来帮我的哥们，后来这事不了了之，如今一年过去了，我还未被打，我觉得那个想打我的人早都忘了这件事了吧。 我的高中生活，对我来说算是结束了有一段时间了，高中在校的时候，生活真的很乏味，就拿元旦来说吧，学校没有任何活动，也不允许班级组织，学校高三没有任何活动，别的学校高三都有活动，我们放假放得很少，学校克扣假期，压缩放假时间，补课，上课，考试，这也就是我讨厌我的高中学校的原因，和这个城市的其他高中相比，校长你TMD不是人！ 学校为了完成“朴实教育”这个实验课题，我们的高中教室里没有多媒体设备，灰常的朴实，听说这个课题要到2012年才能结束，我觉得这个课题没有他研究的价值了，2012研究完了，给谁看呢？ 我的语文老师，高中两年，换了两个，写周记，因为不规定题目，自由发挥，所以我每次写的都是骂教育的，以及议论文。 高中在校的时候，什么时间最有意思？就是和哥们几个鬼混，在学校里溜达，学校没有任何社团，除了一个艺术文化节，所谓的艺术文化节，就那一天，由于学校没有礼堂什么的，因为在市中心的旁边，所以用地非常紧张，我们在广场看，草，一般都是11月，很冷的。 和哥们鬼混，也不知道混什么，去网吧，我们之中，就我最小……至今未成年，当然我不缺网上。学校没暖气……我一直无法理喻的。 我只能说，你TMD研究什么“朴实教育”，我草，真TMD，o(︶︿︶)o 唉 怎么说呢，我的高中是不幸运的，比如说高一运动会，400米跑，腿抽筋，直接倒在赛道上了…… 高二运动会，100*4接力，掉棒……因为我……倒数第一…… 我的高中是杯具的，其中还表现在，高一还结束，就丢了我1500银子买的自行车。然后，对我喜欢的女生表白，被拒……然后，在高中最后一次考试，我在全年级排倒数……然后，就没了。 高中几年，我一直是班长，我十分感谢我的班主任，没有戴有色眼镜，咳咳，我在校成绩十分不好，班主任不是以成绩来安排职位的，这点还算好。 ……唉，高中就这样完了，今后聚一聚，乐一乐，然后就各奔前程了。 写这篇日志，我只是觉得，我该觉醒了……爆发吧，我的小宇宙~~ 

My dream,I can to achieve her. 

为了迎合标题，咳咳：一个人的梦，一个人走。

**2015年1月3日更新：**

后来记得没多久就把语言改为了中文。

##### 10.04.2015 update

现在开始还是用英文的Hexo