---
layout: post
title: 我何去何从
id: 1234
date: 2010-11-21 01:06:12
categories: notes-of-life
tags:
- mood
- life
- thinking
---

在我迷茫的时刻，今天晚上，我戴上了耳机，听着音乐，在这个星期六的夜晚，关上所有的网页，停止查看QQ消息，收发邮件，以及code，开始整理我自己的思绪。<!-- more -->

迷茫的时刻谁都有，迷茫持续的时间，是直到你找到希望的那一刻，我相信此篇文章是我半年以来最整齐的，结构最清晰的文章了。

在学校的日子，写的是那种不着边际骂中国教育的文章，现在想想，中国教育是我关心的问题吗？不是现在想的是我如何走好下一步吧。

写写我自己给那些关心我的哥们看，我知道有人关心我的，所以此篇文章也是写写我的近况。

此刻，QQ又在闪烁，我没有去理会，这将近半年的时间，我看着QQ闪过了多少次，这接近半年的时间我打了多少字？551896这是QQ拼音统计的数字，目前还在增长，这半年来，谁陪我度过的日日夜夜？我的笔记本，除了他，没有别人，互联网上的朋友我也很多了，突然发现自己很孤独，想养一只仓鼠，爸妈还不同意，看来我只有一意孤行，但是经费是个问题，每个月还要给几台服务器续费，还有一些日常的开销，这让我情何以堪。

搬家有两年的时间了吧，前几天妈妈和我说原来我们小区里的，也是爸爸同事家的孩子，一个女生，得了白血病，没想到这种事那么近的发生在了我的身边，二中的，和我同一届，成绩非常好，命运多踹，世事难料，这就是所谓的世界吗？是吧，我想应该是的。当年在托儿所，我脸上现在还有她那时用指甲划的伤疤呢……

第二天，奶奶就住院了，因为凌晨摔倒了，摔倒颈椎。

妈妈说要锻炼身体，因为我是超级宅男，一直都是在家里宅着，不愿意出门，让我去健身房健身，我不愿去，今后在说吧，最近也是挺烦的，胸口有时候会疼，有时间出去一下也是好的。

前几天，因为给朋友送优盘，从初中校门口路过了一下，学校对面的格林快餐没了，变成了花店，4年的时间，过得真快啊。还记得4年前，终于要留校出黑板报，在格林快餐吃饭，时光已去，就这样身边的人各个去了不同的学校。

家门口的路仍然没有修好，说是豆腐文化节之前修好的（9.15日）结果还是没有，延期了。说到延期，我的出国延期了，延期一年不知道意味着什么？这也就是我迷茫的地方，一年的时间，我说过要把ShowBLOG团队组建完成，这一年要把TOEFL考过90，要把SAT考过2000，鸿伟目标，不知道怎么去实现，我的英语真的很糟糕，我为此烦恼。

笔记本的风扇声嗡嗡的响，我有很久的时间没有清理灰尘了，人也变懒了。每天两点睡觉，早上10点起床，每个星期4看火影，每个星期六看柯南，这已经融入了我的生活中，其他的没有了。

我不知道我平时都在做些什么？IM？聊天？好吧，好像就这些，还有网站，VPS维护？嗯，小白问问题？这点我有些烦了，第一，有些东西是谷歌能找到的，还要问我，第二，有些是我无法解决的，来耽误我的时间，所以今后有问题你先去搜索，再来问我，最好是发邮件问我。

好端端的个人独立博客被我写成了那个鸟样子，唉~心痛，我的个人主题WhiteLove开始流行了，我觉得很高兴，呵呵，最后那个PS我希望乔乔能看到，哈哈，其实我也不知道我现在还在挂念哪个人……迷茫让我天旋地转了，还会考虑那些？

看电影，这成了我最大的乐趣了，老妈哪有很多电影票，没事到影院，看看电影，给我这无趣的生活增加一点快乐吧。

写到这里，我有点写不下去了，还有什么可以说的呢？看到薇薇那几张婚纱模特照，有种说不出的感觉，我曾今喜欢过4年，如今还是有点怀念，朋友说不值得，我说，还是值得的，至少我不是个无情无味的人，我只是一个懦夫，不敢面对现实，只能去后悔。

三年前，我在中考复习中，每天晚上上完补习班回来都会路过人行天桥，那里有个拉二胡的老爷爷，他是个盲人，在那里乞讨，我每次路过都会把口袋里的零钱全部给他，我只是觉得他和别的乞讨者不同，他是完全靠着自己的努力去乞讨，音乐就是付出，所以我才会给他钱，我非常讨厌那些跪在地上一动不动的乞讨者，你又不是残疾，在那里装什么死人呢？前天，从医院看完奶奶，有路过了那个地方，看到了那个老爷爷，仍然掏出了口袋里的钱，给了他。我曾今想过，用我的网站所得去做慈善，但是我的力量确实很微弱，所以还是今后再说吧，在大马路上看到有需要帮助的还是能前去帮助的。

ShowBLOG团队已经组建完成了，开始项目的开发，希望今后一切顺利，我把这个作为了我出国的一个项目来做，我希望做好它，能够使他，这一系列的网站在中国、世界的网站中脱颖而出，使得知名起来，实事求是，一步步的做吧，大家祝我好运。

延迟一年出国，对我来说，压力挺大的，我说过，当你们大二的时候，我才大一。明年毕业照的时候我不知道怎么去面对同学，我不想去了，但是这就是一种遗憾，是我一生的遗憾吧……

最近我觉得我可以看看诗集了，在互联网的日子，我有些词穷了，需要书籍来充实自己，面对那一是一、二是二的代码书，有点困倦了，看点文学性的书籍，整理自己的思绪，是一件多么舒适的事情。

最近在看些视频，我觉得我没有必要对中国的社会产生任何异议，生活在这里，我还是一个拥有中国国籍的人，今后我希望我能获得香港国籍和美国国籍（双国籍），大陆不允许双国籍这个是国情所决定的，所以我没办法要求大陆有什么改变，改变自己就行了。

改变自己，就是我今后的走向，在不顺心的时候，试着改变一下自己，自己的立场，自己的思维，自己的利益分配，等等，不要去考虑别人，国家。

我何去何从？

将自己的是写出来，然后再给自己看，再从中制定出计划，我想我的人生是完美的。

我说过，我要完美的人生，我需要尝到人生的“百味”，让我“大饱口福”，呵呵，我希望我能笑着面对一切，勇敢的走下去。

准备停了IM，或者换个帐号，开始我新征程，原来的QQ号准备停一段时间。

还没说，别人送我一对情侣号，我不知道那一个给谁？IT的人，找不到女友，我想说，对的，我缺乏幽默感，不善与女生交流，躲躲闪闪，自己都讨厌自己的人，怎么能去……杯具的单身，换来是自由自在，懒散的去做事，哈哈，这点我最喜欢的。

耳机戴的有点累了，这篇文章也准备结束了，2000多个字，还算好。

我何去何从？

我想说，我走我的路，别人，你说去吧，我们走的不是一条路。每个人走的都不是同一条路，只有相似，没有一样。

今天开始我要好好的看看英语书，背背单词，IM有点浪费我的时间，换个新号，我已经公布过了，或者邮件联系我吧。

好了，就到这里，我何去何从，我走我的路。